يوم جديد و فلوق يديد
الفلوق رقم 202
الثلاثاء 19 يوليو 2016
ثنيان تراك سرت دب
زاد وزنك ياتون خدودك كبروا
تون خدودك كبرت
ثنيان خدودك كبرت ارجع لنادي
سلام عليكم و رحمة الله تعالى و بركاته جميعا ايش اخباركم وش مسويين ان شاء الله طيبين
طيب يا جماعة ان شاء الله راح ندخل تحدي 90 يوم
بعد ما نرجع من السفر
زي ما تعرفون يا جماعة باقي بالضبط تقريباً 3 ايام و نسافر ان شاء الله
راح نروح الى ولاية كاليفورنيا
فصعبة هناك تحدي 90 يوم
وبعدها  شوي نشوف مطعم كذا
اووووه والله هذا المطعم يمدحونه هنا
بس اذوق شوي و الا مخلص نص المطعم
فبادن الله اول ما نرجع من امريكا ندخل تحدي 90 يوم
طيب يا جماعة تذكرون لما قلت ان مدير اليوتيوب يقول ان لنا مفاجئة اذا وصلنا مليون مشترك
ووصلناها الحمد لله
تعالوا  نشوف ايش المفاجئة
دخلنا على حساب اليوتيوب في الاستقرام
ولقيناهم حاطين صورتنا
الله على الهدية صراحةً شكرا لليوتيوب من القلب
وشكرا لمدير اليوتيوب في الشرق الاوسط الاستاذ جاد
شكرا والله لك اسعدتنا بهذه المفاجئة
التعليقات كلها تعليقات إيجابية ولله الحمد ( كلام من عندي هذا) :)
وأغلب الكومنتات على اليوتيوب تقريبًا 200 300 400
والتعليق على هذي الصورة 11.5k كومنت
١١ ألف و ٥٠٠ تعليق
#أصحاب ثنيان ايش هذا؟
أصحاب ثنيان ..... إيش هاذا
واحد كاتب :وصلناها العالمية  الله علينا
لا والله جد يا جماعة لما كلمني مدير اليوتيوب اخر مرة
تدرون ايش يقول
يقول: كيف المشاهدين عندك متفاعلين زي كذا
هو قصده #أصحاب_ثنيان
يقول: أغلب قنوات اليوتيوب مثلاً يكون فيها تفاعل شهر  شهرين، بعده يخف التفاعل
لكن يقول قناتنا من بداية السنة لما الحين والتفاعل موجود
سواءً عدد اللايكات، عدد الكومنتات، شير، فيفورت، مشاهدات دايمًا عالية!
والله يا جماعة شكرًا لكم من قلب لدرجة حتى اليوتيوب شكرنا وبارك لنا على المليون
دايمًا أقرا في الكومنتات: نجيبها طناخة!
والله جبتوها!
وهذا شي يسعدنا كثير، زي حساب اليوتيوب تقريبًا بيوصل 5 مليون
وحط صورتنا وشكرنا
فايش راح نسوي؟ نصور الشاشة، ونحطها على حائط التميز
هذه الصورة طبعناها وإن شاء الله راح نعلقها الحين
فأي شي يسعدنا وفيه تميز لنا إن شاء الله راح نحطه هنا
حلو  حلو
طيب يا شباب، والله صراحةً جوجل شي بطل!
قلت اليوم نبغى نروح مكان ما رحناه من قبل، حلو؟
فجينا هنا وفتحنا على جوجل
طبعًا أول شي يوريك الطقس وكل شي
بعدها تضغط على المايكروفون
(التنزه في فيكتوريا)
هايكنق (Hiking) يعني تنزه، ولا مكان تمشي فيه كثير
(ثنيان هذا شرح؟)
المهم يا جماعة بعض هذه الأماكن ولا مرة رحناها
فراح نختار واحد بالصدفة ونروح له إن شاء الله
هذا المكان شكله بطل يا جماعة
وحاطين له الصور والموقع وكل شي
والتقييم
فـ بإذن الله راح نروحه
بس شوفوا يا شباب، إذا أنت سائح ورحت لمكان جديد ما تدل فيه ولا شي
أبد بجوجل، وقول المكان اللي تبغى تروحه أو أي شي تبغى تروحه
مطاعم، محلات، مكان رياضة، مكان سياحة، أو أي شي يجي على بالك
وراح يطلعلك قائمة الأماكن اللي تبغى تروحها، والخرائط، وصورها، وكل شي تبغاه!
مستعد طيب الاغراض الي نحتاجها
شنطة الظهر و علبتين  ماي
بطاريات الكاميرا احتياط
وموزه
اتوقع كذا احنا جاهزين
بس طبعا يا جماعة راح نحطه في كيس
لازم الشخص يتعلم من أخطائه
اخر مرة بس حطيناها زي كذا في الشنطة ولما وصلنا المكان الي نبغاه لقينا كذا شنطة وعليها
كدا مووز بس ناقص معصوب نحط معاه
كنا حلوين ي ثنيان
امزح معاكم يا جماعة
اتوقع احنا كذا جاهزين وراح نتوجه باذن الله
بسم الله الرحمن الرحيم
بسم الله الرحمن الرحيم ونطلع من باب الامل
يا جماعة لحظة قبل لا نتوجه عالمكان بنمر عالسوبر ماركت
يبيعون علب صغيرة فيها فواكة
علب صغيرة كذا وفيها بعض الفواكة سعرها دولارين أو ثلاثة دولار
تاخذها معاك لاي مكان كوجبة خفيفة وصحية
وهذا هو السوبر ماركت
وهذي الاشياء اللي كنا نتكلم عنها
فراولة اذا تبغى عنب اناناس حبحب
انواع الفواكه
سعرها دولار و99 سنت
راح ناخذ حبحب بس انشاءالله
وبعد ما اخذنا الحبحب حالياً نتوجه على المكان
لا تقول لي هذا التجمع على بوكيمون قو
هو عند محل العاب فيديو قيم
اكثر لعبة انتشرت في فترة قصيرة
بسم الله الرحمن الرحيم وتوكلنا على الله
انشاءالله راح نوصل هناك بعد 27 دقيقة
وتبدأ الرحلة
أول محطة نعبي بنزين
بالتحديد باقي 10 دقايق ونوصل انشاءالله
يقول لي باقي على المكان دقيقتين
وصلنا مكان طريق واحد للسيارة
ومشكلة اذا جات سيارة قدامنا
شكراً قوقل يقول لفو يسار من هنا
والمشكلة مافي طريق من هنا
انشاءالله نلقى طريق قدام
حلو حلو
هنا مافي شبكة ابداً وضعنا في وسط الغابة
مافي شبكة هنا وضيعنا
والله صدى
شوفوا يا جماعة اوريكم المكان شوفوا كيف فاضي ما في احد ابداً كله اشجار
طيب والحل نبا نطلع بس
خرايط قوقل وما ادري ايش ذابحنا من البيت
ندور الطلعة
لو سمحت اخوي
تعرف من وين طريق فيكتوريا
تعرفون كيف يا جماعة مو مشكلة احنا في وسط الغابة وما في احد المشكلة انك تشوف بيوت هنا
شوفوا يا جماعة جينا وقفنا هنا عند بداية المدخل واحنا بالمكان الصحيح لكن لما ندخل مافي شبكة ونضيع
بس شوفوا ايش حصلت هنا
حاطين اعلانات
لقيت هنا مكتوب انه في بيت للايجار
اللي بيستاجر بيت هنا لازم ما يطلع منه يقعد طول مدة الايجار لما تنزل وتروح و توصل وسط المدينة يكون اذن المغرب
وهنا كاتبين نجي ننظف البيوت
وهنا اشخاص نظفوا من قبل وكاتبين قبل وبعد وحاطين الاسعار وكل شئ
هنا مطلوب مدرس موسيقى
بس احلى شئ حاطين صناديق البريد هنا عشان  ما يجي راعي البريد ويطلع فوق ويروح بيت يمين وبيت يسار
يجي يحطها هنا خلاص انتوا تعالوا خذوها
حصلت هنا في الطريق زي الكشك
الظاهر انه في اشياء تقدر تشتريها
نجي نشوف
طلع يبيع ورود بـ5 دولار
وخلصو والله واذا تبي تشتريها تحط الفلوس هنا
وتاخذ اللي تبغاه الموضوع امانات
انت وامانتك تاخذها بدون ما تدفع ولا تحط الفلوس
حركة حلوه حاط عنوان البيت وحاط دجاجه
شكله مزارع
في عسل عندكم !!! ثنيان كمل @@"
شوف وين وصلنا بالصدفه ماشاء الله ، تذكرون فلوق سباق السيارات ؟
ايوا بالضبط هذا هو المكان
شوفو السيارة الي حصلناها في البداية
نعطيه الكامري يعطينا هذي السيارة
والله كبيرة حتى ما تكفي في المواقف
هذا يقلك إعلان لهذا الأسبوع
شوفو اوريكم كيف حجمنا بالنسبة لها
هذي السيارة جات قدامك خلاص الله يرحمك
كيف يركب فوق
ما كنا مخططين لهذا الشي , وصلناه بالصدفة
ايش هذا المكان ؟
هناك كأنك في الصين ، هنا فباريس
كوخ صغير
مكان غولف
هنا مكان لعبة الغولف
احنا وين جالسين نروح ؟
ايش بيطلع بعد شوي
نكمل طريقنا
يعني مو ضيعت ضيعت
وصلت هناك وما كان فيه شبكة
المرة الجاية إن شاء الله
يعني كنت إلا تكة إني اروح معاه والله
الحمدلله شفت كيف جاني النوم سبحان الله
لكن إن شاء الله راح نلحق على جبل ثاني
شوف كيف منظر القمر ماشاءالله تبارك الله
ماشاءالله تبارك الله القمر اليوم مكتمل
كأنه مو حقيقي
والله كأنه مو حقيقي
والله في لمبة هنا ، فلاش والله أول مرة أشوف فلاش
شوف حتى الثاني الي في الجهة الثانية
كيف هذا المكان أبو عابد
والله جميل
أحسن من هذاك المكان الي تروح وتضيع هناك
مدري ايش
القمر للأسف هذيك الجهة  ما اقدر أشوفه بسبب الغيوم
يا طيب تعرف المعاناة إيش ؟
ايش ؟
إنه هاذي بس فكتوريا
فكتوريا طبعاً مدينة صغيرة زي ما قلنا
مو زي باقي المدن الكبيرة .. فانكوبر
تورنتو و إتاوا
تدري مكتشف المصباح كان يوم من الأيام واقف على جبل وقال " سأجعل هذه المدينة جميعها  مضيئة "
وسواها
كفو والله
يعني الشخص يثق بقدراته ويعرف الأشياء الي يسويها
ايش رايك الحين نروح نسبح
يلا قدام
والله ؟ نروح نسبح
والله نروح نسبح
يلا
يلا يا رجال
كان مكان جميل
و إلى المسبح الحين
وصلنا النادي
رجعت البيت بدلت عالسريع
وحالياً راح نسبح إن شاء الله
لذيذ
مرا لذيذ
دولارين وجاهز !
حلو
والله حلو
اول شي نجي هنا  وندفع خمسة دولار
وهنا غرفة تبديل الملابس
رجعنا هذيك الكاميرا واستخدمنا كاميرا قوبرو
لمست الأرض ؟
الله عليك
مشينا هنا
مشينا ؟
يلا
كانت سباحة جميلة
الحمدلله خلصنا سباحة
وهنا حاطين للأشخاص الي يبون ينشفون شعرهم .
بعد ما خلصنا حالياً نتوجه للشقة
كيف كان أبو عابد ؟
والله فقللللبببببك
شي جميل والله
والله جداً جميل
شوف هنا صورهم
لاعبين هوكي
شوف هذا أنا ، حلو؟ وعزيز
بو عابد
وابراهيم
تعال تعال برا
هذا زمان يعني
شوف شوف هذا قمر وذاك قمر مين أحلى
والله مصيبة وأنا أخوك مصيبة والله
يلا بو عابد نشوفك على خير
على خير يا عيال
يلا مع السلامة
طيب يا جماعة بعد ما رجعنا الشقة
بس بقولكم عن أكثر شي متحمس له لسفرة أمريكا
هذا المكان
" الاستديوهات العالمية "
هنا يورونك كيف صورو الأفلام
وبعض خلف الكواليس واشياء استخدموها للأفلام
صراحة المكان بطل ومن زمان أبغى أروحه
و إن شاء الله راح نزوره قريب
طيب يا جماعة من هنا راح ننهي الفلوق يعطيكم ألف عافية عالمشاهدة
شكرا على تفاعلكم دائماً
راح ننهي الفلوق من هنا وسؤال اليوم يقول :
اكتبو تحت في الكومنتات راح نشوف ايش هيا الأماكن
كان معكم ثنيان خالد
خليكم دايماً متفائلين وايجابيين
و ... السلام عليكم
نشوفكم على خير إن شاء الله
وبكذا تكون خلصت جلستنا هنا وبدينا نشيل الأغراض ونستعد راجعين إلى فكتوريا إن شاء الله
صراحة كان يوم ممتع واستمتعنا هنا
والتخييم والله شي جميل يا جماعة
قريت مرة اذا في كان شخص متلخبط نومه ...
ترجمة : رائد الغامدي